Kami memasuki tahun kesepuluh pernikahan kami.
Dia adalah pria yang kukenal saat masa kuliah, dan kami bertemu kembali secara tidak sengaja
sebagai perwakilan penjualan klien setelah kami mulai bekerja.
Kami sangat tertarik satu sama lain dan menikah begitu saja secara alami.
Kupikir masa depan yang ideal menanti kami setelahnya, dengan rumah sendiri, anak-anak, dan kenaikan jabatan.
Ini saus daging biasa?
Ah, aku masukkan sisa seafood.
Ternyata cocok juga ya.
Iya kan?
Enak kok.
Nah, ini dia.
Ya.
Ah, Ayah.
Oh, tadi sudah aku masukkan (kirim) lho.
Maaf ya, tadi aku sibuk.
Maaf tiba-tiba menelepon.
Oh iya, minggu depan aku berencana pergi ziarah ke makam Ibu.
Jadi aku akan mampir ke sana.
Seperti biasa, aku akan menginap semalam di penginapan terdekat.
Aku tidak akan menginap di tempatmu.
Karena Tuhan tidak suka.
Ya, begitulah.
Lalu, soal uang itu.
Sudah saatnya kau mengembalikannya, karena kami juga punya rencana sendiri.
Bukan begitu, aku tahu keadaanmu sedang sulit, tapi karena jumlahnya cukup besar, keadaan kami pun sedang sulit.
Ya.
Yah, nanti aku hubungi lagi saat mau pulang.
Ya, sampai nanti.
Aku akan bicara baik-baik pada Ayah, jadi jangan khawatir.
Dia bilang begitu, tapi sudah 5 tahun ini tidak satu yen pun yang kembali.
Mencari uang di desa itu sulit.
Katanya jumlah penduduknya juga terus berkurang.
Jadi maksudmu tidak apa-apa kalau uang itu tidak dikembalikan?
Bukan begitu, tapi kita sudah meminjamkan 4 juta yen lho.
Kalau 4 juta yen itu dikembalikan, kita tidak perlu pusing lagi soal biaya les anak.
Sebelum itu, kita harus buat (anak) dulu kan.
Aku takut, jadi tidak bisa membuatnya.
Karena kita tidak punya uang.
Aku mengerti.
Aku akan bicara serius dengannya.
Maaf ya, tapi sejujurnya aku tidak bisa percaya pada ayahmu.
Rencana mau buka peternakan ayam pun sama sekali tidak ada kemajuan.
Aku juga tidak merasa dia melakukan pekerjaan lain dengan benar.
Ditambah lagi dia cuma minum alkohol terus,
kelihatannya dia cuma main-main saja.
Aku curiga jangan-jangan semua uang yang kita pinjamkan malah habis buat biaya hidup ayahmu.
Alasan-alasannya juga terdengar basi.
Bukankah dia mirip sekali dengan tipe orang gagal yang ada di perusahaan kita dulu?
Kamu tidak ingat?
Oi oi, bagaimanapun dia itu ayahku.
Tapi kalian tidak sedarah.
Benar-benar syukurlah kalau kamu bukan anak kandungnya.
Kalau mirip, aku mau muntah rasanya.
Oi, apa harus ngomong sampai segitunya?
Maaf. Tapi kamu juga mengerti, kan?
Setidaknya, kalau dia itu orang yang tidak becus soal uang.
Ya sudahlah, meskipun tidak ada hubungan darah, dia sudah membesarkanku dengan baik.
Aku jadi merasa tidak tega.
Tapi kali ini aku benar-benar akan membereskannya secara tuntas.
Tunggulah sebentar lagi.
Iya.
Untuk berziarah ke makam ibu mertua, kami memutuskan pergi ke rumah orang tua Kousuke.
Biasanya pulang hari, tapi kali ini kami memutuskan untuk menginap semalam.
Karena Kousuke bilang dia ingin membicarakan masalah pelunasan utang dari ayah dengan sungguh-sungguh.
Kousuke, yang namanya hubungan
antarmanusia itu sungguh sangatlah penting.
Seberapa pun kamu bilang nggak suka sama Pak
Manajer, kamu nggak boleh cuma menghindar terus.
- Yah, aku tahu soal itu.
- Tapi, dengar ya?
Seberapa pun kamu tidak suka pada seseorang, belajarlah teknik untuk bergaul dengan baik dengan mereka.
Dalam pekerjaan maupun kehidupan, pada akhirnya yang akan menolongmu adalah hubungan antarmanusia.
Bagus, kan, Mijiro.
Benar juga ya.
Silakan.
Ngomong-ngomong Ayah, aku ingin Ayah melunasi utang uang yang kupinjamkan dengan benar, apakah urusannya sudah berjalan?
Ya, sedang berjalan. Kan, Kosuke?
Hm?
Bisa beri tahu aku sudah sejauh mana kemajuannya?
Sekarang kita akan masuk ke poin utamanya.
Begini Ayah, karena kami meminjamkan banyak uang, kami juga tidak bisa menyusun rencana masa depan.
Mohon pengertiannya.
Nah, Kosuke, soal uang itu, kita bicarakan saja dulu sambil minum di kedai soba di sana.
Bukankah di sini saja juga tidak apa-apa?
Ini pembicaraan antara ayah dan anak.
Kita berdua perlu bicara secara mendalam.
Ini pembicaraan serius, tapi kenapa harus sambil minum alkohol?
Aku rasa kita tidak akan bisa bicara dengan benar kalau seperti itu.
Beginilah cara urusan sesama pria.
Kosuke, tidak bisakah kau mendidik wanita berisik ini?
Tsubaki, tidak apa-apa.
Aku akan bicara dengan benar nanti.
Kalau begitu aku juga ikut.
Hei, Kosuke, jangan buat aku makin kesal.
Ikutlah berdua saja denganku.
Kalau Ayah jadi marah, urusannya bakal makin rumit, kan.
Tapi..
Percayakan saja bagian ini padaku.
Enak, sake ini benar-benar enak.
Matsuda, pesan yang biasa ya, camilannya.
Baiklah.
Berikan sake-nya dulu, Pak Yatagaya. Oke. Kau mau apa?
Karena aku bawa mobil, aku teh oolong saja.
Kalau begitu, tolong sajikan teh oolong-nya.
Baik.
Masalah peternakannya sudah selesai?
Iya, akan selesai kok. Kapan bisnisnya mulai jalan?
Yah, kapan ya, mungkin sekitar satu tahun lagi.
Bagaimana dengan pekerjaan selama waktu itu?
Pekerjaan?
Yah, seperti bantu-bantu berbagai hal lah.
Yah, tapi kalau sedang tidak ada kerjaan aku tidak bisa apa-apa, paling cuma jalan-jalan santai saja.
Berapa penghasilanmu sebulan?
Tidak ada apa-apanya.
Untuk hidup saja sudah pas-pasan.
Soal makanan pun, seperti makan siang, aku berhemat.
Uang yang kupinjamkan tidak kamu pakai, kan?
Mana mungkin aku pakai.
Itu uang untuk digunakan bagi urusan peternakan.
Itu kan uang yang kupinjam darimu. Bicara bodoh apa sih kamu?
Oh, begitu.
Ada apa?
Ini apa?
Hei, ngapain kamu lihat-lihat buku tabungan orang!
Katanya uang yang dipinjam itu mau dipakai buat urusan peternakan.
Tapi sepertinya sudah hampir habis. Kamu pakai ke mana?
Tolong perlihatkan kuitansinya.
Tidak ada urusannya denganmu! Keluar sana!
Ada urusannya.
Karena ini uang suami istri.
Ayah, semuanya dipakai untuk bisnis, kan?
Tentu saja.
Aku tidak bisa percaya.
Beraninya mengambil buku tabungan orang sembarangan, itu namanya pencuri.
Tolong perlihatkan kuitansinya.
Kalau Ayah memakainya untuk hal lain, aku tidak akan memaafkan Ayah.
Apa katamu?
Dasar menantu sok tahu.
Ayah,
Aku tidak peduli apa pun yang Ayah pikirkan tentangku. Apa kuitansinya ada?
Tidak ada?
berrisik!
Menyebalkan!
Kosuke, aku ingin bicara baik-baik, tapi sudah tidak mungkin!
Aku tutup !
Ayah!
Lihat itu.
Dia bahkan tidak membayar biaya makan dan minumnya.
Kamu, tidak baik membawa-bawa buku tabungan itu.
Tapi hampir semua uang kita sudah dipakai.
Mungkin saja dipakai untuk bisnis, kan.
Tidak dipakai, tahu.
Kuitansi pun tidak dia tunjukkan.
Kita benar-benar sudah kena tipu.
Penipunya adalah orang itu.
Dia itu ayahku.
Berhenti memanggilnya penipu.
Uangnya tidak akan pernah kembali lagi. Mau bagaimana?
Pokoknya, kamu jangan ikut campur lagi.
Pergilah ke penginapan.
Permisi, mau bayar.
Apa segini cukup?
Kalau begitu, 2000 saja boleh.
Maaf.
Kalau begitu, 3000. Hei, kau punya kamar?
Uang yang kupinjamkan ternyata tidak digunakan untuk peternakan ayam.
Saat aku tahu uang itu habis untuk biaya hidup dan foya-foya, aku tercengang.
Kosuke meninggalkanku yang sedang seperti itu dan pergi mengejar ayah.
Halo. Halo. Mau ke mana?
Biar kuantar ya.
Tidak, tidak apa-apa.
Dengar, ke kota itu jauh. Apa busnya lebih dari 1 ton?
Memang benar, tapi...
Anu, kalau penuh aku benar-benar minta maaf. Ayo ayo, naik naik.
Kami juga akan mengantarmu sampai depan stasiun.
Silakan, silakan.
Isinya cowok semua jadi mungkin agak gimana gitu, tapi apa tidak apa-apa?
Sudah naik?
Aku minta maaf karena lancang melihat notifikasimu. Ya jelas lah!
Wanita itu sama saja dengan pencuri!
Beraninya mengintip privasi orang semaunya!
Maafkanlah itu demi aku.
Tapi, aku juga ingin uangnya kembali.
Sudah 5 tahun aku menunggu.
Waktu pertama kali kupinjamkan, kau bilang bakal dikembalikan dalam setahun, kan?
Dengarkan, semua uang yang kupinjam darimu itu semuanya untuk urusan bisnis!
Dalam bisnis itu, hubungan antarmanusia adalah nyawanya.
Kalau aku tidak menjaga muka orang-orang lokal dan tidak ikut makan dan minum bersama mereka, tidak akan ada orang yang mau mengikutiku lagi.
Kau juga pasti mengerti setidaknya soal itu, kan.
Ya, memang begitu, tapi...
..
Kau tidak mengerti, ya.
Ini kan baru saja mulai menebar benih.
Berpikir kalau bisnis ini akan langsung menghasilkan uang, dengan pemikiran naif seperti itu tidak akan ada yang bisa dimulai.
Tunggu saja sebentar, jangankan uang pokoknya, akan kukembalikan padamu dengan tambahan bunga yang akan membuatmu terkejut.
Meskipun Ayah berkata begitu, Tsubaki sama sekali tidak percaya. Apa Ayah tidak bisa memperlihatkan kuitansi?
Kuitansi?
Membangun relasi itu tidak meninggalkan catatan uang.
Itu adalah sesuatu yang terhubung melalui hati.
Kalau aku tidak bergerak dengan membawa prinsip kebenaran, tidak akan ada yang mau membantuku.
Katakan itu dengan jelas pada ibu rumah tangga yang tidak tahu apa-apa seperti dia.
Bisnis itu sulit.
Ya sudah, aku mengerti.
Kalau Ayah memang punya pemikiran sendiri, mau bagaimana lagi.
Memang anakku yang hebat.
Tidak seperti istri bodoh itu, dia cepat mengerti.
Ya, minumlah.
Aku bawa mobil, jadi tidak bisa minum.
Dan juga, jangan panggil dia istri bodoh.
Karena dia adalah istriku yang berharga.
Benar-benar menjengkelkan, istri itu. Jadi, apakah dia pergi ke penginapan?
Mungkin dia pergi jalan kaki. Jalan kaki?
Makan waktu 2 jam, lho. Apa benar dia jalan kaki?
Karena dia tidak sabaran, dia tidak akan menunggu bus.
Seharusnya aku mengurus Ayah belakangan dan mengantarnya saja dulu.
Ayo, aku mau ganti mobil, bisa turun sebentar?
Ah, kalau begitu, saya jalan kaki saja dari sini. Anu, tidak usah sungkan.
Ayo, berhenti di sini saja.
Maaf.
Kan sudah dibilang aku akan mengantarmu.
Di bukit kecil itu.
Tidak apa-apa.
Kakak!
Tidak, jangan begitu. Tidak, berhenti!
Apa yang kamu lakukan?
Kakak!
Tidak,
Ya begitulah.
Ayah
...
Kakak...
Ada apa?
Tidak, tolong... tolong...
Gantikan aku.
Kau ngompol, kan?
Dia ngompol nih.
Basah lho.
Enak banget.
Ampun deh.
Licin lho.
Licin nih.
Enak.
Aku mau keluar. Aku mau keluar. Berhenti!
Tolong hentikan!
Kumohon. Kumohon jangan.
Kumohon jangan.
Kumohon...
Jangan.
Licin nih.
Ya.
Enak banget.
Aku mau keluar.
Malam ini aku akan membawamu (mencapai puncak).
Tidak mau.
Jalan sedikit.
Aku keluar.
Ini enak banget lho.
Enak.
Aku...
keluar.
Aku keluar.
Aku keluar. Mango (memek), enak nggak?
Apa rasanya enak?
Aku keluar.
Sudah lega.
Kali ini mungkin aku sudah menyelamatkanmu. Di mana kau menusuknya?
Mari kita bantu, Mango.
Tolong.
Tolong. Tolong.
Tidak mau. Bagaimana rasanya?
Honhonhon...
Boleh?
Boleh.
Pertama, pikirkan nama orang yang memaksakan diri, dan apa yang terjadi di dalam tubuh sendiri itu penting. Selain itu, anak-anak lain tidak mengeluarkan oksigen oksigen yang dalam,
ibu kami berpikir bahwa mengejar oksigen oksigen oksigen dari generasi ini adalah pose yang hampir sederhana.
Kami merasa manusia-manusia ini, selagi tertarik pada seluruh dunia,
Maaf.
Ya.
Selamat datang.
Saya Akamune yang sudah reservasi, apakah ada satu orang yang sudah datang duluan?
Tidak, belum ada yang datang.
Eh?
Itu istri saya, apa benar dia belum datang?
Iya.
Kami sudah menyiapkan kamar untuk dua orang, tapi baru Anda sendiri yang tiba.
Oh, begitu ya.
Pokoknya saya mau menaruh barang dulu, bisa tolong antar saya ke kamar?
Baik, dimengerti.
Biar saya bawakan barang-barangnya. Tolong ya.
Silakan lewat sini.
Ngomong-ngomong Massa, tempat "Kaze ni Suna" di sana itu...
Katanya sudah bangkrut lho. Oh, ya?
Iya.
Pantas saja aku pikir sudah tidak buka. Lampunya tidak menyala, kan?
Sama sekali tidak.
Akhir-akhir ini.
Apa ya namanya, itu lho, kan ada si Mama di sana.
Silakan, sudah bersih. Maaf ya. Oh, maaf.
Nanti keburu dingin, jadi di sini saja tidak apa-apa.
Iya, silakan.
Lho, bukankah itu Daikichi?
Oi.
Kalau kau lagi minum, balas/respons aku dong.
Karena kamu sudah mempersingkat subtitle bahasa Jepangnya dan meraup banyak
uang asuransi. Enggak, enggak, masih dalam pemeriksaan, aku belum dapat kok.
Kembalikan padaku.
Kayaknya nggak gitu deh, lu.
Tapi ya sudahlah, makasih buat info
bagusnya hari ini.
Soalnya gue udah puas banget bersenang-senangnya. Jadi udah lu lakuin?
Ya, atas perintahmu.
Lihat kan, aku cuma kasih tahu lokasinya aja.
Apaan sih lu. Nggak ada yang nyuruh gue begitu.
Lu kasih tahu info itu karena emang itu
yang lu mau, kan?
Heh, jangan bercanda lu sama kepercayaan diri
sialan lu itu.
Wajah lu udah ketahuan, kan? Terus gimana?
Gampang itu mah.
Sudah jadi psikologi wanita kan, tidak mau kalau suaminya sampai tahu.
Makanya aku ambil foto buat bukti, kalau sudah dijebak, dia bakal anggap itu tidak pernah terjadi.
Begitu ya. Terus sekarang, dia sedang apa?
Sudah kutinggal di gubukmu.
Hei, kau juga antekku kan.
Makanya bagian terakhir itu tugasmu, kan? Hah?
Duh, tolong jangan libatkan aku.
Aku kan sudah membereskan utangmu, apa kau mau protes?
Hei, Daiki.
Hei, woi.
Paman.
Ah, nasinya kurang.
Ah, catat saja dulu.
Oke.
Ya sudahlah, itu dia.
Sakenya masih ada sisa nih.
Ah, boleh aku minta ini?
Ah, silakan.
Begini ya. Ah, ambil saja, ambil. Silakan.
Tolong.
Kumohon.
Tolong bantu saya. Ada orang di sana, kan?
Tolong.
Tolong bantu saya.
Apa yang kau lakukan di tempat seperti ini?
Aku diserang.
Tolong lepaskan ini.
Daiki-kun, apa yang sedang kau lakukan?
Jangan bohong ya.
Kau punya laki-laki lain, kan?
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Kamu main permainan mesum begini sama laki-laki, pasti menikmatinya diam-diam kan?
Bukan.
Cepat lepaskan tali ini, lepaskan tali ini.
Aku tidak akan percaya.
Orang biasa tidak mungkin menulis kata-kata cabul seperti ini.
Dasar lidah bodoh ini.
Bukan.
Aku diserang.
Enggak, hen... hentikan.
Karena kamu menulis kalau kamu ingin ngewe. Hentikan.
Kamu memang ingin digituin kan? Enggak, hen...
Jangan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kau masih tidak mau?
Tidak, he- he- hentikan.
Hentikan.
Sudah.
Dasar wanita tolol.
Kau tidak pantas menjadi istri putraku.
Sakit.
Bukan.
Tidak.
Hentikan.
Kumohon.
Hen
tikan.
Tidak.
Hen tikan.
Jangan mendekat.
Hentikan.
Hen...
Tidak.
Wanita mesum.
Wanita yang kusukai.
Tolong hentikan.
Hen...
Enak sekali.
Bukankah ini enak?
Tidak.
Kau menyukainya, kan?
Wanita yang kusukai.
Bagus.
Vaginamu hangat.
Hangat.
Dasar wanita pezina.
Aku tidak melakukannya.
Aku tidak berselingkuh.
Tidak.
Tetap saja wanita pezina.
Bukan.
Wanita yang kusukai. Wanita pezina.
Jadi sangat licin ya.
Tak tahan. Tak tahan.
Tak tertahankan.
Hentikan.
Hentikan. Jangan.
Jangan.
Siapa laki-laki selingkuhanmu itu?
Tidak ada orang seperti itu.
Pembohong.
Aku tidak berselingkuh.
Itu perselingkuhan.
Aku tidak mengerti.
Bukankah kau sudah tahu.
Menyedihkan, ya.
Begitulah yang terjadi.
Dari mana saja kau.
Maaf.
Ada apa.
Tidak ada apa-apa.
Kenapa kau menangis.
Eh.
Kalau tidak beri tahu alasannya, mana aku tahu.
Sesering apa pun aku ditanya, aku hanya bisa menjawab tidak ada apa-apa.
Dan malam itu, meski Kousuke menginginkan tubuhku, aku berbohong bahwa aku sedang tidak enak badan dan memunggunginya.
Kalau begitu, Ayah.
Aku pulang dulu.
Ya, oke.
Sampaikan ya.
Mau minum teh atau apa? Ah, tidak usah. Aku sudah mau pulang.
Begitu ya.
Tsubaki-san, tolong titip putraku ya.
Baik.
Kalau begitu.
Ya.
Jadi sia-sia ya.
Sudah satu tahun
berlalu sejak saat itu.
Tidak ada pelunasan dari Gifu, tapi
aku sudah tidak lagi menyinggung topik itu.
Bahkan aku sendiri mulai tidak mengerti
apa alasannya.
Hei, akhir pekan depan aku mau pergi ke rumah orang tuaku lagi, boleh kan?
Eh?
Ya.
Sepertinya uang asuransi Ibu sudah cair,
katanya dia mau mengembalikannya walau sedikit.
Begitu ya.
Yah, meskipun belum seberapa.
Sepertinya dia benar-benar berniat untuk melunasinya.
Sudahlah, tidak apa-apa.
Karena aku sudah sadar bahwa percuma saja
meskipun aku terus mengomel.
Hei, kenapa kamu jadi bersikap masa bodoh begitu?
Meski tidak ada hubungan darah, kau benar-benar anak kesayangan ayah, ya.
Baktilah pada orang tuamu.
Cara bicaramu agak tajam, ya.
Aku menantikannya.
Bisa pergi ke rumah orang tua lagi.
Eh?
Ayah, aku pulang.
Waktunya pas sekali.
Setelah ini ada pembicaraan penting dengan dokter Youki.
Aku akan segera kembali.
Pergilah. Kalau begitu aku tunggu di sini. Lalu, di mana Toraki-chan?
Katanya ada yang harus dilakukan, jadi aku meninggalkannya di penginapan. Oh, begitu ya.
Kalau begitu, aku pinjam mobilnya ya, boleh kan?
Sudahlah, aku tidak berpikir begitu lagi.
Kalau begitu, sebentar saja.
Aku pergi dulu.
Setiap kali pulang ke rumah orang tuaku, aku bertemu dengan para pria.
Awalnya itu adalah penghinaan, tapi aku dikuasai oleh rasa takut jika Kousuke mengetahui hal ini, dan setelah ditiduri berkali-kali, tanpa sadar rangsangan itu telah membuatku ketagihan.
Lihat, lihat, lihat. Kau menyukainya, kan?
Ini adalah wanita yang suka ginian.
Wanita yang suka ginian.
Kau sudah tidak tahan, kan? Kemari.
Ayo, aku akan membiarkanmu melakukannya.
Bersihkan ini.
Ber...
Bersikaplah sopan.
Kemari.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, beneran angkat sana.
Beneran angkat sana.
Luar biasa.
Angkat sana.
Ngompol/keluarin saja sana.
Hentikan, hentikan. Hentikan, hentikan.
Lilitkan lagi.
Lilitkan ke sini juga.
Ayo, ayo, ayo.
Nyam-nyam, tonguri tonguri ya.
Aneh ya.
Lilitkan ke sini juga.
Ayo, ayo, ayo.
Lilitkan sana.
Tonguri tonguri ya.
Aneh ya.
Ayo,
Lagi main-main nih. Tonguri tonguri ya.
Hisap habis semuanya dari mulut.
A-
yo, menghadap ke sana.
Terserah kau saja.
Ayo, ayo, ayo.
Kadang-kadang aneh ya.
Lebih aneh lagi.
Ayo, ayo, ayo. Tak tahan ya dimainin pakai mainan?
Tanganmu juga jadi penurut ya.
Karena ini pekerjaan dengan orang penting.
Aneh ya.
A-
neh ya.
yo, ayo, ayo.
Di situ, di situ, di situ. Banget banget banget.
Ai, ai, ai.
Ai, ai, a
i.
Aneh ya.
Lihat, makin aneh ya.
Aneh ya. Hadap sana kau.
A
neh ya.
i, ai, ai.
Lihat, lihat, lihat.
Terasa enak ya.
Ah,
Menyempit.
Jangan, jangan, jangan.
Ah, terasa enak.
Terasa enak.
Oh, oh, oh.
Ah,
Maaf, maaf, ma
af.
Ah, menyempit.
A
kan kulakukan sampai makin sedikit.
Pintar. Di situ, di situ, di situ. Bukankah enak?
Satu titik yang bagus.
Hup. Tolong istirahat sebentar.
Tolong istirahat sebentar...
Sedang menerima bantuan.
Sementara Judas Prys mak
Tolong peluk sebentar.
Tolong peluk sebentar. Tolong peluk sebentar.
Karena aku lupa minum, aku mencoba makan bersama ibu.
Ibu sedang meli
hat kelezatan yang sangat, sangat luar biasa. Ah!
Ah!
Fuu!
Fu!
Aku tutup selimutnya ya. Berbahaya. Kamu bakal bangun, kan?
Ayo, sentuh lebih banyak lagi.
Lihat, le
bih lagi. Suaramu bagus ya. Apakah menyenangkan?
Suaramu bagus ya.
Suaramu bagus.
Maaf. Suaramu bagus.
Lihat.
Aku tidak mau lagi.
Jangan menolak. Maaf. Kamu baik-baik saja?
Terasa enak?
Terasa enak.
Le
paskan.
Kakak.
Kakak. Maaf.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Sa
kit. Sakit.
Aku tidak mau.
Aku ti
dak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku tidak tahu.
Aku tidak mau.
Sakit.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku tidak mau.
Aku sudah jadi punya hubungan seperti ini dengan pantat. Oishi, kamu senang, kan?
Aku tidak mau. Oishi.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi. Oishi, kamu senang, kan?
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku sudah jadi punya hubungan seperti ini dengan pantat.
Sakit.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Oishi.
Oishi, Oishi.
Oishi. Oishi.